Mamá.
Bueno.
Te prometo que.
Tengo dinero conmigo.
Iré a pagar la cirugía de papá ahora mismo.
Bien.
Ve rápido.
La condición de tu papá...
¡No podemos retrasarlo más!
Bueno.
Pequeño Zhi.
Ve con la abuela.
Bueno.
La Tercera Hermana estuvo de acuerdo muy rápido.
Definitivamente hay algo sospechoso.
Sigámosla y veremos.
Vamos.
Ir.
Pequeño Zhi.
La abuela no quiere...
Hazle la cirugía al bisabuelo.
Apoyo a la abuela.
El profesor Chen llegará pronto.
Si el bisabuelo...
Tiene la cirugía ahora...
Incluso si el profesor Chen llega aquí...
Será demasiado tarde.
Exactamente.
Papá nos crió a tres hermanas.
Ya era bastante difícil.
No puedo dejar que gaste...
El resto de su vida en silla de ruedas.
Miembro de la familia.
¿Pagas la cirugía o no?
Si no pagas la tarifa...
No hay manera...
Podemos realizar la cirugía por usted.
No lo pagaré todavía.
Esperemos un poco más para la cirugía.
¡Tú, tercera hermana!
¡Sabía que no tramabas nada bueno!
Incluso te atreves a meterte en el bolsillo...
¡El dinero de la cirugía de mamá y papá!
¡Eres inhumano!
Hermana mayor, segunda hermana.
Déjame explicarte.
¿Qué más hay que decir?
Cuando mamá y papá se enteran...
¡Te matarán a golpes, hija poco filial!
¡No intimides a mi abuela!
¡Mi abuela no mintió!
Mi tío abuelo...
¡Es Huo Zhengxing!
Dijo que el profesor Chen vendría...
¡Así que ella definitivamente no mentiría!
¿Qué?
Tu tío abuelo...
¿Es Huo Zhengxing?